Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/report/translations/report.*.po
Languages: zh_hans

source: Reports
zh_hans: 报表

# Sheet
source: Reports
zh_hans: 报表

source: Columns
zh_hans: 列

source: Rows
zh_hans: 行

source: Administer reports
zh_hans: 管理报表

source: Maintain reports
zh_hans: 维护报表

source: View reports
zh_hans: 查看报表

source: Report conditions
zh_hans: 报表条件

source: Report config
zh_hans: 报表配置

source: Report settings
zh_hans: 报表设置

source: Category
zh_hans: 类别

source: Report item(Column, Row)
zh_hans: 报表项目(列、行)

source: Sub tree
zh_hans: 子级

# Sheet
source: Report
zh_hans: 报表

source: Field setting: @column
zh_hans: 字段设置: @column

source: -Select-
zh_hans: - 选择 -

source: Statistics field
zh_hans: 统计字段

source: Statistics relationship
zh_hans: 统计关系

source: Statistics method
zh_hans: 统计方法

source: Count(distinct)
zh_hans: 计数(非重复)

source: Field setting
zh_hans: 字段设置

# report
source: Label
zh_hans: 表名

source: The configuration has been saved.
zh_hans: 配置已保存

source: Data source of the report.
zh_hans: 报表数据来源。

source: Report statistical results use statistical fields as data.
zh_hans: 报表统计结果是以统计字段作为数据。

source: The relationship between the base table and the statistical field.
zh_hans: 基表与统计字段的关系。

source: Stacked bar chart
zh_hans: 堆叠条形图

source: Cross table
zh_hans: 交叉汇总表

source: Bar chart
zh_hans: 条形图

source: Donut chart
zh_hans: 饼图

source: Simple chart
zh_hans: 简单图表
